Estas son las reglas de los mapas.

0 es un espacio bacio -> empty space
1 es un muro -> wall
C es un coleccionable -> collectible
E es la salida -> map exit
P es donde comienza el personaje -> player's starting point

El mapa debe contener 1 salida, por lo menos 1 coleccionable y 1 posicion de comienzo.
//Si el mapa tiene characteres duplicados (exit/start), debe salir un error message.//
El mapa debe ser rectangular.
El mapa debe estar cerrado/recubierto de muros, si no lo esta, este debe reenviar un error.
El mapa debe ser capable de ser completado.

//El programa debe ser capable de crear cualquier mapa si respecta las reglas//

Si dentro del mapa hay algun error, este debe salir de una manera limpia y mostrat "Error\n", seguido de un mensaje 
explicito de tu gusto. "La cagaste prro, intenta denuevo, carita fachera facherita".
